Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V87
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown
zh_cn: 特指类型的交通事故，但受害者的运输方式不明

# model:gnuhealth.pathology,name:V870
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between car and two- or three-wheeled motor vehicle (traffic)
zh_cn: 小汽车和两轮或三轮机动车之间碰撞造成的人员损伤(交通性)

# model:gnuhealth.pathology,name:V871
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between other motor vehicle and two- or three-wheeled motor vehicle (traffic)
zh_cn: 机动车辆和两轮或三轮机动车之间碰撞造成的人员损伤(交通性)，其他的

# model:gnuhealth.pathology,name:V872
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between car and pick-up truck or van (traffic)
zh_cn: 小汽车和轻型货车或篷车之间碰撞造成的人员损伤(交通性)

# model:gnuhealth.pathology,name:V873
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between car and bus (traffic)
zh_cn: 小汽车和公共汽车之间碰撞造成的人员损伤(交通性)

# model:gnuhealth.pathology,name:V874
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between car and heavy transport vehicle (traffic)
zh_cn: 小汽车和重型运输车之间碰撞造成的人员损伤(交通性)

# model:gnuhealth.pathology,name:V875
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between heavy transport vehicle and bus (traffic)
zh_cn: 重型运输车和公共汽车之间碰撞造成的人员损伤(交通性)

# model:gnuhealth.pathology,name:V876
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between railway train or railway vehicle and car (traffic)
zh_cn: 火车或铁路车辆和小汽车之间碰撞造成的人员损伤(交通性)

# model:gnuhealth.pathology,name:V877
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between other specified motor vehicles (traffic)
zh_cn: 机动车辆之间碰撞造成的人员损伤(交通性)，其他特指的

# model:gnuhealth.pathology,name:V878
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in other specified noncollision transport accidents involving motor vehicle (traffic)
zh_cn: 涉及机动车辆非碰撞性运输事故中的人员损伤(交通性)，其他特指的

# model:gnuhealth.pathology,name:V879
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in other specified (collision)(noncollision) transport accidents involving nonmotor vehicle (traffic)
zh_cn: 其他特指的涉及非机动车辆(碰撞性)(非碰撞性)运输事故中的人员损伤(交通性)

# model:gnuhealth.pathology,name:V88
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown
zh_cn: 特指类型的非交通事故，但受害者的运输方式不明

# model:gnuhealth.pathology,name:V880
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between car and two- or three-wheeled motor vehicle, nontraffic
zh_cn: 小汽车和两轮或三轮机动车之间碰撞造成的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V881
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between other motor vehicle and two- or three-wheeled motor vehicle, nontraffic
zh_cn: 机动车辆和两轮或三轮机动车之间碰撞造成的人员损伤，非交通性，其他的

# model:gnuhealth.pathology,name:V882
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between car and pick-up truck or van, nontraffic
zh_cn: 小汽车和轻型货车或篷车之间碰撞造成的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V883
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between car and bus, nontraffic
zh_cn: 小汽车和公共汽车之间碰撞造成的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V884
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between car and heavy transport vehicle, nontraffic
zh_cn: 小汽车和重型运输车之间碰撞造成的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V885
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between heavy transport vehicle and bus, nontraffic
zh_cn: 重型运输车和公共汽车之间碰撞造成的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V886
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between railway train or railway vehicle and car, nontraffic
zh_cn: 火车或铁路车辆和小汽车之间碰撞造成的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V887
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in collision between other specified motor vehicles, nontraffic
zh_cn: 机动车辆之间碰撞造成的人员损伤，非交通性，其他特指的

# model:gnuhealth.pathology,name:V888
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in other specified noncollision transport accidents involving motor vehicle, nontraffic
zh_cn: 涉及机动车辆非碰撞性运输事故中的人员损伤，非交通性，其他特指的

# model:gnuhealth.pathology,name:V889
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown: Person injured in other specified (collision)(noncollision) transport accidents involving nonmotor vehicle, nontraffic
zh_cn: 其他特指的涉及非机动车辆(碰撞性)(非碰撞性)运输事故中的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V89
source: Motor- or nonmotor-vehicle accident, type of vehicle unspecified
zh_cn: 机动或非机动车辆事故，车辆类型未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:V890
source: Motor- or nonmotor-vehicle accident, type of vehicle unspecified: Person injured in unspecified motor-vehicle accident, nontraffic
zh_cn: 机动车辆事故中的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V891
source: Motor- or nonmotor-vehicle accident, type of vehicle unspecified: Person injured in unspecified nonmotor-vehicle accident, nontraffic
zh_cn: 非机动车辆事故中的人员损伤，非交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V892
source: Motor- or nonmotor-vehicle accident, type of vehicle unspecified: Person injured in unspecified motor-vehicle accident, traffic
zh_cn: 机动车辆事故中的人员损伤，交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V893
source: Motor- or nonmotor-vehicle accident, type of vehicle unspecified: Person injured in unspecified nonmotor-vehicle accident, traffic
zh_cn: 非机动车辆事故中的人员损伤，交通性

# model:gnuhealth.pathology,name:V899
source: Motor- or nonmotor-vehicle accident, type of vehicle unspecified: Person injured in unspecified vehicle accident
zh_cn: 未特指的车辆事故中的人员损伤碰撞

# model:gnuhealth.pathology,name:V90
source: Accident to watercraft causing drowning and submersion
zh_cn: 船舶事故引起的淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:V909
source: Accident to watercraft causing drowning and submersion: Unspecified watercraft
zh_cn: 未特指的船舶，船舶事故引起的淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:V91
source: Accident to watercraft causing other injury
zh_cn: 船舶事故引起的其他损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V919
source: Accident to watercraft causing other injury: Unspecified watercraft
zh_cn: 未特指的船舶，船舶事故引起的其他损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V92
source: Water-transport-related drowning and submersion without accident to watercraft
zh_cn: 与水上运输有关的非船舶事故的淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:V929
source: Water-transport-related drowning and submersion without accident to watercraft: Unspecified watercraft
zh_cn: 未特指的船舶与水上运输有关的非船舶事故的淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:V93
source: Accident on board watercraft without accident to watercraft, not causing drowning and submersion
zh_cn: 非船舶事故的船上事故，未引起淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:V939
source: Accident on board watercraft without accident to watercraft, not causing drowning and submersion: Unspecified watercraft
zh_cn: 未特指的船舶非船舶事故的船上事故，未引起淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:V94
source: Other and unspecified water transport accidents
zh_cn: 其他和未特指的水上运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V949
source: Other and unspecified water transport accidents: Unspecified watercraft
zh_cn: 未特指的船舶水上运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V95
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant
zh_cn: 动力飞行器事故引起乘员损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V950
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant: Helicopter accident injuring occupant
zh_cn: 直升机事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V951
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant: Ultralight, microlight or powered-glider accident injuring occupant
zh_cn: 超轻型、轻型或动力滑翔机事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V952
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant: Accident to other private fixed-wing aircraft, injuring occupant
zh_cn: 有固定机翼的私人飞机事故伤及乘员，其他的

# model:gnuhealth.pathology,name:V953
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant: Accident to commercial fixed-wing aircraft, injuring occupant
zh_cn: 有固定机翼的商用飞机事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V954
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant: Spacecraft accident injuring occupant
zh_cn: 航天飞行器事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V958
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant: Other aircraft accidents injuring occupant
zh_cn: 飞行器事故伤及乘员，其他的

# model:gnuhealth.pathology,name:V959
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant: Unspecified aircraft accident injuring occupant
zh_cn: 未特指的飞行器事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V96
source: Accident to nonpowered aircraft causing injury to occupant
zh_cn: 无动力飞行器事故引起乘员损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V960
source: Accident to nonpowered aircraft causing injury to occupant: Balloon accident injuring occupant
zh_cn: 气球事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V961
source: Accident to nonpowered aircraft causing injury to occupant: Hang-glider accident injuring occupant
zh_cn: 悬吊滑翔机事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V962
source: Accident to nonpowered aircraft causing injury to occupant: Glider (nonpowered) accident injuring occupant
zh_cn: 无动力滑翔机事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V968
source: Accident to nonpowered aircraft causing injury to occupant: Other nonpowered-aircraft accidents injuring occupant
zh_cn: 无动力飞行器事故伤及乘员，其他的

# model:gnuhealth.pathology,name:V969
source: Accident to nonpowered aircraft causing injury to occupant: Unspecified nonpowered-aircraft accident injuring occupant
zh_cn: 未特指的无动力飞行器事故伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V97
source: Other specified air transport accidents
zh_cn: 其他特指的空中运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V970
source: Other specified air transport accidents: Occupant of aircraft injured in other specified air transport accidents
zh_cn: 在其他特指空中运输事故中飞行器乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V971
source: Other specified air transport accidents: Person injured while boarding or alighting from aircraft
zh_cn: 在上下飞行器时的人员损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V972
source: Other specified air transport accidents: Parachutist injured in air transport accident
zh_cn: 空中运输事故中跳伞者的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V973
source: Other specified air transport accidents: Person on ground injured in air transport accident
zh_cn: 空中运输事故中地面人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V978
source: Other specified air transport accidents: Other air transport accidents, not elsewhere classified
zh_cn: 其他空中运输事故，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:V98
source: Other specified transport accidents
zh_cn: 其他特指的运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V99
source: Unspecified transport accident
zh_cn: 未特指的运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:W00
source: Fall on same level involving ice and snow
zh_cn: 在涉及冰和雪的同一平面上跌倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W000
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W001
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W002
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W003
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W004
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W005
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W006
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W007
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W008
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W009
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W01
source: Fall on same level from slipping, tripping and stumbling
zh_cn: 在同-平面上滑倒、绊倒和摔倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W010
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W011
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W012
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W013
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W014
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W015
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W016
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W017
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W018
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W019
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W02
source: Fall involving ice-skates, skis, roller-skates or skateboards
zh_cn: 涉及溜冰、滑雪、溜旱冰或滑板时的跌倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W020
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W021
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W022
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W023
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W024
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W025
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W026
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W027
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W028
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W029
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W03
source: Other fall on same level due to collision with, or pushing by, another person
zh_cn: 被别人碰撞或推动引起的在同一平面上的其他跌倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W030
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W031
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W032
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W033
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W034
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W035
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W036
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W037
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W038
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W039
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W04
source: Fall while being carried or supported by other persons
zh_cn: 在被他人运送或搀扶时跌倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W040
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W041
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W042
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W043
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W044
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W045
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W046
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W047
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W048
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W049
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W05
source: Fall involving wheelchair
zh_cn: 涉及轮椅上的跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W050
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W051
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W052
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W053
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W054
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W055
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W056
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W057
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W058
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W059
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W06
source: Fall involving bed
zh_cn: 涉及床上的跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W060
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W061
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W062
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W063
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W064
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W065
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W066
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W067
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W068
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W069
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W07
source: Fall involving chair
zh_cn: 涉及椅子上的跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W070
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W071
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W072
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W073
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W074
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W075
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W076
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W077
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W078
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W079
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W08
source: Fall involving other furniture
zh_cn: 涉及其他家具上的跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W080
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W081
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W082
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W083
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W084
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W085
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W086
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W087
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W088
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W089
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W09
source: Fall involving playground equipment
zh_cn: 涉及运动场设施上的跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W090
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W091
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W092
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W093
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W094
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W095
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W096
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W097
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W098
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W099
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W10
source: Fall on and from stairs and steps
zh_cn: 在楼梯或台阶上跌倒和跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W100
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W101
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W102
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W103
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W104
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W105
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W106
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W107
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W108
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W109
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W11
source: Fall on and from ladder
zh_cn: 在梯子上跌倒和跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W110
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W111
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W112
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W113
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W114
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W115
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W116
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W117
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W118
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W119
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W12
source: Fall on and from scaffolding
zh_cn: 在脚手架上跌倒和跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W120
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W121
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W122
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W123
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W124
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W125
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W126
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W127
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W128
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W129
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W13
source: Fall from, out of or through building or structure
zh_cn: 从房屋或建筑结构上跌落或跌出

# model:gnuhealth.pathology,name:W130
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W131
source: Residential institution
zh_cn: 居住地
